شياو كانغ، القوة الكاملة.
أطلق العنان لكامل إمكانياتك يا سيدي.
شكرًا لك.
أنا لا أدخن.
هيو مينغ، لقد كنت مذهلاً.
لا بأس. أنت ممتاز بالفعل.
هيا بنا إلى المنزل.
إنهم ودودون للغاية.
هوو مينغ. (مسؤول الدعم، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
طلبت من كبير الخدم أن يأخذ سيارتي.
سأذهب معك.
كيف نتعامل مع هذا؟
خفف السرعة. خفف السرعة.
هذه أول مرة أركب فيها الدراجة.
إنه ممتع للغاية.
شكرًا لك.
لأنكم ما زلتم تدعمونني كما كنتم تفعلون من قبل.
فيما يتعلق بعلاقتنا...
هل هناك حاجة لقول شكراً؟
أحداث اليوم هي أيضاً بمثابة تذكير لي.
أحتاج إلى اللحاق بك مجدداً.
والآن، هناك منافس قوي آخر.
عين الذكاء الاصطناعي الخاصة بهو مينغ قوية للغاية.
هل استخدم تقنية "السماء"؟
لم يتبق سوى يومين.
يجب أن نسرع ​​في فك تشفير القرص الصلب.
انتظر.
سلم القرص الصلب.
سأساعدك في فك تشفيرها.
دو سزي.
إذن لم تستسلم بعد.
المثابرة هي نقطة قوتي.
بدون هوو مينغ...
من الأفضل أن تستسلم بهدوء.
سلمه الآن.
ابدأ أنت أولاً.
سأتعامل معهم.
بطل ينقذ الجميلة، أليس كذلك؟
أتظنني أحمق؟
هل نتركها تذهب للاتصال بالشرطة؟
اسمح لها أن تذهب.
وإلا سأدمر القرص الصلب.
هوو مينغ.
توقف، توقف، توقف.
تشو تشن محاط برجال دو سزي.
القرص الصلب موجود في يديه أيضاً.
أين؟
في المرآب تحت الأرض.
لا بد أن يكون الأمر خطيراً.
اتصل بالشرطة أولاً.
تمام.
احرص.
أتظن أنك تستطيع سرقة السماء؟
نانو... تكنولوجيا النانو؟
كيف حصلت على هذه التقنية؟
السيد... السيد تشو.
أنا... لم أكن أعرف مع من أتعامل.
أنا على استعداد لمرافقتك.
بكل إخلاص، نحن في خدمتكم.
أنا لا أخشى عدم ولائك.
أعرف كل أسرارك القذرة.
إذا تجرأت على ارتكاب خطوة خاطئة...
الأدلة التي قد تدمرك...
سيظهر فوراً في مكان لا ينبغي أن يظهر فيه.
خذ رجالك.
اخرج.
سنذهب، سنذهب.
أنت... أنت...
أين دو سزي؟
هل أنت بخير؟
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
لا تقلق.
القرص الصلب آمن.
أنا قلق عليك.
لا تقل لي أن هذا هو السيد الشاب تشو
هل يتم تقديم عرض "بطل ينقذ الجميلة"؟
ليس لديّ القدرة على ذلك.
كان عددهم سبعة أو ثمانية على الأقل.
لكنك بأمان وسلام.
أنت مثير للإعجاب حقاً.
الطرق في الليل خطيرة للغاية.
يجب أن يكون لدى المرء دائماً خطة بديلة.
سيجتمع المسؤولون التنفيذيون للشركة غداً
للإعلان رسمياً عن عودتك.
حسناً. سأعيدك إلى هناك.
III...
سآخذك. سآخذك.
أنا بالمناسبة... أركب دراجة.
أحيانًا، الناس...
يجب عليهم حقاً أن يعرفوا حدودهم.
ألا تعتقد ذلك؟
بالطبع أعرف مكاني.
أعيش بجوار لين يون مباشرة.
أعيش بجوارها.
يُطلق على اصطحابي لها اسم "في الطريق".
أنت في الاتجاه الآخر.
إن أخذك لها يُسمى أن تكون ساذجاً.
صحيح، صحيح، صحيح. شخص ساذج.
أتجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
ذلك لأنك لا تعرف قوتي الحقيقية.
قفازك.
بالتأكيد، لا شيء يفوت عينيك.
هل يوجد واحد فقط حقاً؟
ألا ينبغي أن يكون هناك قفازان؟
أنتِ ترتدين قطعة واحدة فقط. إنها غير متناسقة تماماً.
لا بد أن يكون الأمر هكذا.
لديك قفاز واحد فقط. إنه أمر غير مريح للغاية.
ما رأيك بهذا؟ سأعطيك قفازاتي.
إنه مصاب بالوسواس القهري.
دعنا نذهب.
سأعطيك ما لدي.
هنا.
ارتديه قبل أن تقول مرحباً.
إذا كنت بحاجة إليه...
أستطيع أن أعطيك إياه.
أستطيع أن أقدمها لك فعلاً.
أنا...
أستطيع حقاً أن أقدم...
هذا الأمر غير مريح للغاية.
هذا تشو تشن ليس بالأمر البسيط.
كيف يمكن لشخص عادي...
...ربما القضاء على سبعة أو ثمانية أشخاص؟
لا بد أن لديه دافعاً للعودة المفاجئة إلى الشركة.
توجد مجموعة "السماء" الكاملة لدى شركة لين يون.
لقد عدت إلى الشركة.
عاد نائب الرئيس تشو تشن رسمياً إلى شركتنا.
أهلاً وسهلاً بك يا سيد تشو. أهلاً وسهلاً بك يا سيد تشو. أهلاً وسهلاً بك يا سيد تشو.
مرحباً.
شكراً لثقتكم.
سأبذل قصارى جهدي لتوسيع أعمال الشركة...
...وتحسين أداء الشركة.
بعد إجراء العديد من الاختبارات السابقة...
...تم التأكيد على أن عين الذكاء الاصطناعي لهو مينغ...
...بل إنها تستخدم تقنية شركة "ذا فيرمامنت".
عاد قائلاً إنه يريد مساعدة لين يون في توسيع الشركة.
وقال أيضاً إنه يريد أن يتقدم لخطبتها.
لا تقلق. سأحصل عليه.
هذا لك.
أتمنى أن تتحقق أمنياتنا قريباً.
شكرًا لك.
بغض النظر عن هدفك...
...سأكتشف ذلك.
أن.
لا تظن أنني لا أعرف...
...ما تخطط له.
أنت تريد فقط إقصائي، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحاً.
نحن من نتشارك المصالح.
من يشاركك الاهتمامات؟
بما أنك سلمت نفسك لي...
...سأستفيد منك خير استفادة.
توقف عن التظاهر.
لقد أتيت إلى الشركة من أجل هوو مينغ، أليس كذلك؟
هل جئت إلى الشركة من أجل هوو مينغ...
...ما علاقة ذلك بك؟
أنت تحب هوو مينغ.
هذا صحيح.
لكن هيو مينغ يحب لين يون.
فقط إذا كنت أنا ولين يون معًا...
...هل ستتاح لك الفرصة؟
كم هو رائع أن يكون شخصان واقعين في الحب.
أنتما الاثنان متوافقان تماماً.
تبدوان كزوجين تماماً.
مجرد النظر إليهم يثير غضبي.
يجب أن تكونا معاً.
إذن، كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
سأساعدك.
خذ هذا وضعه بالقرب من هوو مينغ.
قد يؤثر ذلك على دماغه.
اجعليه أكثر اهتماماً بكِ.
سيكون لك.
لا أحد يستطيع أن يأخذه بعيداً.
ما هذا الشيء؟
هل سيضره ذلك؟
بالطبع إنه ضار.
ثم أنا...
لن يتمكن من تجنب آلام الظهر.
قد لا يتمكن من النهوض من السرير غداً.
استخدم خيالك.
قرر بنفسك ما إذا كنت ستستخدمه أم لا.
لا تكذب عليّ.
لن تستطيع الإفلات من قبضتي.
السيد باي.
باي شياو هوي.
كيف عرفت أنني أحب تناول هذا الطعام؟
لقد أحضرتها خصيصاً من أجلي.
هيا بنا نأكل معاً.
ألم تطلب هذا بنفسك؟
لا تقلق بشأن من طلبها.
لقد تم طلب الطعام بالفعل، فقط تناول الطعام معي.
هيا، هيا. توقف عن ذلك.
هل أنت بخير؟
لست كذلك.
إذا استمريت على هذا المنوال، فسأمنحك تقييمًا سيئًا.
ما رأيك أن نراهن؟
إذا استطعت إقناعك بالدخول بمفردك...
إذن عليك البقاء.
على ماذا يمكن المراهنة؟
شياو...
شياوهوي، كم مرة أخبرتك بذلك؟
يجب ألا يكون المكتب فوضوياً.
هذا الأمر يجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح الشديد.
يجب عليك الحفاظ على الأشياء مرتبة.
شياو تسانغ، ما الذي يحدث؟
يتقن.
ألاحظ أن درجة حرارة جسمك
يرتفع بشكل غير مفهوم.
مستويات الهرمونات غير طبيعية.
هناك شيء ما يعيقني.
تحقق مما يحدث، بسرعة.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
كنت أعرف أنك معجب بي.
يون، باي شينهوي يبحث عنك.
وتقول إنه أمر مهم.
إنها تريدك في مكتبها.
تمام.
أنت لا تقول أبدًا ما تعنيه.
لا أحب هذا الشعور.
أشعر وكأن شيئاً ما يتحكم بي.
إنها غريزتك.
غريزة الحب.
فك أزراري.
حسناً، تعال إلى هنا.